Вот как Microsoft 365 Copilot Chat
помогает планировать работу,
фиксировать идеи и превращать их в
содержимое, которым можно поделиться в
Copilot Chat.
Допустим, вам нужна помощь в
планировании учебного сеанса, чтобы
познакомить сотрудников с новым
вариантом медицинского обслуживания.
Мы добавим нужный файл и отправим его.
Просмотрите ответ, а затем выберите
"Изменить в Страницах".
Copilot откроет ответ на странице —
это постоянное редактируемое рабочее
пространство, где можно создавать и
уточнять содержимое, а также совместно
работать над ним.
Продолжите беседу с Copilot, чтобы
расширить или скорректировать план.
Когда ответ покажется полезным,
выберите "Добавить на страницу", чтобы
перенести его туда с целью сохранить
связанное содержимое вместе.
В верхней части страницы выберите
"Поделиться", чтобы совместно работать
с коллегами.
При общем доступе к странице доступ к
чату Copilot не предоставляется.
Для переноса содержимого в файл
выберите "Создать", а затем
"Документ", чтобы открыть его в Word и
продолжить работу там.
Когда захотите вернуться к работе
позже, выберите "Библиотека".
Там ваши страницы будут сохраняться,
пока вы их не удалите.
Мы закроем страницу, чтобы вернуться в
Copilot Chat, и попросим Copilot
создать черновик письма с приглашением
сотрудников на новый учебный сеанс.
Когда черновик будет готов, выберите
"Открыть в Outlook", чтобы сразу
открыть его в приложении, а затем
просмотрите и исправьте его перед
отправкой.